Plán xskala11_xvalka03_xhrbot01_xkysel12_plan.txt


Projekt bude psán v jazyce C++ (backend) a v Qt (frontend).
Aplikace bude tvořena primárně pro platformu: Linux (Ubuntu 64bit)


Systém pro správu verzí bude Github na bázi Gitu, dostupný v repozitáři: IVS2 (link: https://github.com/Skalin/IVS2)

Pro komunikaci bude využit primárně voice a messenger kanál, pro voice komunikaci bude využit TeamSpeak3 server, pro messenger komunikaci bude využit Facebook/Messenger. Další komunikace a schůzky budou prováděny v CVT v areálu FIT VUT v Brně.

Pravidla pro komunikaci:
- každý víkend (sobota/neděle) bude docházet k poradám na TeamSpeak3 serveru, kdy dojde k zhodnocení práce a výkonu jednotlivých členů týmu, dojde k ověření validity aktuální aplikace
- během porad dojde k rozdělení prací na období do další porady
- dojde k ustanovení dalšího termínu porady
- komunikaci vždy povede jeden člen týmu, který byl určen jako vedoucí týmu
- byl zvolen jazyk angličtina pro komentáře zdrojového kodu a pro git (commity a jiné requesty), pro ostatní dokumenty, dokumentaci, plán vývoje, hodnocení, atd. byl zvolen jazyk čeština


Rozdělení prací:
xskala11
- matematické operace pokročilé (!, ^(unsigned int s 0), suma)
- správa gitu (merging, tvorba větví a rozdělování prací do větví)
- testování TDD
- code review

xvalka03
- frontend design
- frontend funkcionalita
- dokumentace
- uživatelská příručka
- testování TDD
- code review

xhrbot01
- mockupy
- nápověda
- testování TDD
- profiling
- testování frontendu
- code review

xkysel12
- matematické operace základní (+, -, *, /)
- matematické operace pokročilé (sqrt (usngined int bez 0))
- optimalizace chybových hlášení
- makefile / install shield wizzard
- testování TDD
- code review




Stanovené termíny:
- do 20.3. rozdělení práce a plán práce
- do 1.4. mockup aplikace frontend
- do 5.4. testy
- do 15.4. vytvoření programu, matematických operací, profilingu a frontendu
- do 17.4. napojední backendu na frontend
- do 20.4. kompletace dokumentace (+ uživatelská příručka) a finalizace instalátorů a ověření funkčnosti instalace aplikace, mockupy další verze aplikace
- do 20.4. soupis hodnocení členů
- do 23.4. sepsání souboru skutecnost.txt a porovnání plánu vůči reálnému postupu vývoje
- do 24.4. rezerva pro případné chyby a doladění problémů při implementaci, při psaní dokumentace
